Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...
en este drama son ficticios.
No creo que fuera la magia.
No fue la magia.
Debes gustarme.
Te entiendo.
Gracias.
¿Por qué dijiste eso?
No deberías haberlo hecho.
Deberías haberte contenido.
¿Por qué dijiste eso? ¿Por qué? ¿Por qué?
Idiota indefenso.
Él no siente nada,
así que ¿por qué haces el ridículo?
¿Por qué?
Oh, cielos.
El Ídolo Celestial.
Episodio 9
Subtítulos al Español por Jessica
Hey, Yeon Woo.
¿Quién puso estas cajas aquí?
¿Quién? Yo. Las tiraré.
Tíralas, entonces. Están en el camino.
¿Ni siquiera los tocaste?
Mi padre los envió, diciendo que los consiguió baratos.
Pero no conozco la marca.
No quiero tomarlos.
Entonces tíralos. ¿Esperas que hagamos eso?
Está bien.
Yeon Woo, firma algunos CDs.
Tenemos un evento especial.
No es la primera vez que una mujer confiesa su amor por mí.
Ninguno de los cientos de avances me ha tocado, pero...
debes gustarme.
Woo Yeon Woo
¡Yeon Woo! ¿Qué sucede?
Bueno...
Sí, sólo me asusté.
Dijo que no sentía nada por mí.
Me sorprendió que cambiara de opinión.
Debo calmarme.
Recuperaré mi compostura.
Yeon Woo, cálmate. No tienes que hacerlo todo ahora.
- ¿Qué pasa con él?
- No lo se.
Se supone que debemos deshacernos de nuestro exceso de existencias,
pero nadie tomará estos.
Esta bien.
Esta es tu última oportunidad para confesar tus sentimientos.
Antes de seguir adelante y confesar tus sentimientos,
dinos cómo piensas hacerlo.
Seguiré haciendo lo que he estado haciendo.
Si sigo siendo yo mismo,
estoy seguro de que tendré éxito.
Sólo una persona tiene mi corazón,
y sigo recordándome...
que mi vida le pertenece a esa persona.
Me tomo esto muy en serio.
Estoy preparado para confesar mis verdaderos sentimientos.
Confío en que...
Min Seo sabrá que estoy siendo sincera.
En cuanto a estos dos, me desharé de ellos.
Del corazón de Min Seo.
De acuerdo. Eso es todo para la entrevista.
- Bien hecho.
- Muchas gracias.
- Gracias, gracias.
- Gracias a usted.
- Buen trabajo.
- Gracias. Gracias.
- Gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Es tan hermoso aquí.
Preparé esto para ti, Min Seo.
Escuché que te gustan las flores.
Sí, me encantan las flores.
Esto se ve delicioso.
¿No es bonito?
Te daré todo lo que quieras, Min Seo.
Si me lo permites, me gustaría quedarme a tu lado...
y darte todo lo que quieras.
¿Qué fue eso?
¿Perdón?
Bueno...
¿Podrías decirlo una vez más?
Hablaste demasiado rápido.
Concéntrate, ¿quieres?
Esto no es fácil de hacer.
Te daré todo lo que quieras, Min Seo.
Si me lo permites, me gustaría quedarme a tu lado...
- y darte todo lo que quieras.
- Una vez más, por favor.
Ya lo he dicho dos veces.
Min Seo.
¿Tienes que interrumpirnos?
Woo Yeon Woo Visto en Cita con No-Celebridad
Idiota.
Min Seo, espera.
¡Woo Yeon Woo!
¿Que paso?
¿Qué pasa con el rumor de que ustedes dos están saliendo?
Lo siento mucho.
Yeon Woo, dime.
¿Qué demonios pasó entre ustedes dos?
No te quedes ahí parada. ¡Di algo!
¡Necesitas decirme qué está pasando...
¡así podré explicárselo a los periodistas!
Sra. Im, entiendo por qué la gente que ha visto la foto se hace una idea equivocada,
pero no es cierto en absoluto.
Le estaba ayudando a preparar su última confesión en "Battle Love".
Por eso hicimos lo que vieron en la foto.
¿Es verdad?
Entonces...
¿qué pasa con el beso en la frente?
Eso sucedió...
mientras estábamos pensando en su última confesión.
No fue nada personal.
¿Verdad, Yeon Woo?
Yeon Woo, ¿ni siquiera te disculparás?
Debido a este escándalo de citas,
puede que tengamos que renunciar a la promoción del próximo sencillo.
- ¿No te sientes mal?
- ¿Por qué debería disculparme?
Los reporteros tienen una idea equivocada.
¡Woo Yeon Woo, idiota!
No hay nada por lo que tengamos que disculparnos por ese beso.
Lo que él quiere decir es...
Está diciendo que no es verdad en absoluto.
No pasó nada.
- Pequeño...
- Estoy segura de que él también se siente mal.
Dios, ese idiota. ¡Ojalá pudiera darle un puñetazo!
- Dios mío.
- Si ves "Amor de batalla".
sabrás que te estoy diciendo la verdad.
Su última confesión tuvo lugar donde estábamos...
y exactamente como habíamos practicado.
Muy bien. Le diré a los reporteros lo que acabas de decirme...
e intentaré explicar lo que pasó.
Ya pueden irse los dos.
Lo siento mucho.
¡Largo!
No estén pegados todo el tiempo.
¡Hacedlo todo por separado!
Cuando escuché que estalló un escándalo de citas,
pensé que era sobre Seon Woo Sil y yo.
Toma asiento.
No sabía que realmente me comprarías un trago.
¿Eso es todo lo que puedes decir cuando estoy siendo generosa?
Olvídalo. Sólo vete.
Ya has pedido comida. No me digas que me vaya ahora.
Pediste este licor caro.
Toma.
¿Estás haciendo buen dinero estos días?
Como usted sabe,
Wild Animal lo está haciendo bastante bien.
Entonces tomaré sólo tres copas.
¿Qué?
No me lo puedo creer.
¡Bien, como quieras!
Vamos a servir nuestras propias bebidas.
- No, déjame...
- No, está bien.
Mi vaso está vacío.
Por cierto..,
¿por qué querías romper conmigo?
Buenas noches.
No puedo creer...
Me desmayé frente a Seon Woo Sil.
Aunque estoy segura de que no pasó nada. Dios mío.
¡Sí!
¿Qué pasa, Dal?
La compañía sufrió daños debido a mi descuido.
Lo siento mucho.
En cuanto a este escándalo,
me haré responsable de todo...
y lo arreglaré todo,
pase lo que pase.
- Hola.
- Usted está aquí.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
Oh, hola.
- No tiene vergüenza.
- Hola.
- Lo arruinó todo pero no lo lamenta.
Mi punto exactamente. ¿Cuántas veces ha causado problemas hasta ahora?
- Hola.
Ah, hola.
¿Qué le pasa?
¿Podrías dejarlo en paz?
Debo preguntarle algo.
Alguien lo siguió recientemente o...
Tú eres el que me ha estado siguiendo.
Siempre estás rondándome.
Nadie es más sospechoso que tú.
Caramba. Oye, estás involucrado en ese escándalo de citas,
¿y aún así quieres aferrarte a mí?
No quiero involucrarme contigo de ninguna manera,
así que no me hables.
Entonces, ¿qué pasa con Hongwoodaedae?
Ni siquiera lo menciones.
Conoce tu lugar, ¿quieres?
No estás calificada para unirte a Hongwoodaedae. ¿Entiendes?
¿Lo entiendes?
Dios.
Yeon Woo.
Oh, hola.
¿Has leído el guión revisado?
No, aún no.
Dios, lo siento mucho.
Tenemos un doble para la escena de la persecución.
Pensamos que no te necesitábamos.
- Ya veo.
- Ve a casa y descansa un poco.
¿Te parece bien?
- Claro. Bien.
Muy bien, ¡a rodar!
Hey, por aquí.
Esto podría ser peligroso.
- Oye, lo admitió.
- No creo que sea verdad.
- Supongo que podemos irnos a casa temprano.
- ¡Qué bien!
- ¿Por qué cancelé mis planes?
- Eso fue denso.
- Te lo dije.
- Eso estuvo mal.
- Ya lo sé.
- Podría hacerlo mejor.
Me alegro.
- Oye.
- ¿Qué?
Te lo estoy diciendo.
Después, deberíamos...
¿Qué te parece?
Esa es la sensación que quiero.
Ya veo.
Ahora filmaremos la escena del salto.
Buena suerte.
Preparados, listos.
Me faltan poderes divinos.
- Lo atrapó.
- Dios mío.
- Increíble.
- No puede ser.
¿Se encuentra bien?
Espera. Tú...
Cielos.
Me siento tan ligero como una pluma.
Sr. Woo Sin, ¿se siente bien?
Sí, y todo gracias a usted.
Salí ileso de esa caída libre.
¿Qué hay de usted?
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Aunque no tiene ningún sentido.
Ahora mismo, tenemos otro asunto entre manos.
Un duende quiere matarte.
¿Un duende?
¿También puedes ver cosas como duendes como el maestro?
Ya veo.
Tú eres el de "Amor de Batalla" del que me beneficiaría.
No entiendo lo que dices.
Ven conmigo a Hongwoodaedae.
La persona importante en mi vida tienes que ser tú.
El maestro querrá verte en cuanto se lo diga.
Voy a...
hacer una presentación ya que salvaste mi vida.
¿A qué viene esa respuesta?
Me has estado rogando que te lleve.
Agradezco la invitación, pero...
espero que puedas quedarte aquí.
No quiero que vuelvas.
¿Pero qué?
¿Vas a reunirte con ella o no?
Me pondré en contacto contigo una vez que arregle las cosas.
Pero...
¿Qué pasa con él?
Raken,
¿sabías que iba a elegirte?
Para ser honesto...
Como beneficio de ganar "Battle Love,"
se emitirá una actuación especial de Evil Boys.
Hablando de una actuación de alta calidad.
Apuesto a que será la canción número uno de nuevo.
Sólo tuvo suerte.
Maeng Woo Sin abandonó debido a una lesión, y Yeon Woo...
Apágalo. Sólo nos está molestando.
Pronto lanzaremos nuestro nuevo sencillo.
- Trabajemos en eso.
- Sí, claro.
¿Llegaremos a lanzar nuestra nueva canción?
Yo también me vi envuelto en un escándalo romántico.
La gente no olvida fácilmente.
Tienes un nuevo mensaje.
¿Pillada en un escándalo romántico mientras grababa un programa de citas?
Tú, perseguidor de faldas.
No me extraña que seas un ídolo fracasado.
Tampoco revises tus mensajes.
Serán comentarios de odio sobre el escándalo.
Entendido.
Eso. No lo leas.
- Es otro comentario de odio.
- Cállate.
- ¡Chicos!
- Cielos.
Lávense y vístanse bien.
Alguien quiere verlos.
¿A nosotros? ¿A nosotros?
Desde el escándalo romántico de Yeon Woo..,
la industria nos ha estado dejando fuera.
Pero...
alguien quiere invertir en Wild Animal.
Un gran jugador en la industria.
¿Nos están vendiendo?
No seas ridículo.
Se trata de alguien famoso que todos ustedes conocen,
así que prepárate para una reunión.
Serán invitados a una comida de lujo.
Entendido.
Chicos, tomen asiento.
Pónganse cómodos.
Somos los únicos aquí.
Es un hombre ocupado, pero estoy seguro que llegará pronto.
Yeon Woo, toma asiento.
Ponte cómodo.
Cielos.
Hay tantos tenedores, Sra. Im.
Use los cubiertos de afuera primero y trabaje hacia adentro.
No se preocupe por mantener el peso y disfrute.
Puedes perder el peso mañana,
- así que coma.
- ¿De verdad? Gracias.
Pero no puedes tomar el vino. ¿Entendido?
Hola, Vicepresidente Shin.
Chicos, saluden.
Es el Vicepresidente Shin Jo Un de RU Entertainment.
- Hola.
Yeon Woo, saluda.
Ha estado bajo mucho estrés últimamente.
Dios, qué grosero de su parte.
Está bien.
No me encuentre intimidante y disfrute su comida.
- Claro.
- Gracias.
Sr. Woo, es un placer conocerlo en persona.
¡Yeon Woo, compórtate!
Debe ser tímido con los extraños.
Así es. Se ha puesto rígido.
En realidad esperaba conocerlo.
Sra. Im, ¿estaría bien hablar con el Sr. Woo a solas?
Sí, claro.
Por favor tómese todo el tiempo que necesite.
Sr. Woo,
se arrepentirá si no me sigue.
¿Cuál es su ángulo?
¿Los tiene como rehenes para amenazarme?
Tengo algo que quitarte.
Evitaste que Liz Ri muriera...
y eliminaste la magia negra dentro de
la mujer que te gustaba.
¿Quién sugieres que me gusta?
Amor joven.
De todos modos, salvaste dos vidas,
así que será justo para mí tomar dos a cambio.
Lo cobraré a plazos a su debido tiempo.
Gerente Dal
- ¿Hola?
- Soy yo.
El escándalo no será un problema a partir de mañana,
así que buena suerte con tu nuevo single.
Dal, ¿dónde estás? ¿Pasa algo?
No pasa nada. Estaba preocupada por ti, eso es todo.
Practica tu baile y hazlo bien en el escenario.
Sé valiente y confiado como si nada hubiera pasado.
Sé amable...
y saluda bien a la gente.
¿Por qué dices eso de repente?
Dejé de ser tu manager,
así que ahora estás por tu cuenta.
Ten en cuenta lo que te dije y hazlo lo mejor que puedas.
Entonces podrás ganar Artista del Año...
y volver a tu mundo.
¿Renunciaste? ¿Por qué?
La situación lo requería.
En la agencia...
Dal.
¿No es la gerente?
¡Es la gerente!
Dal.
¿Hiciste saltar a Liz Ri del tejado?
- ¿Algún comentario?
- ¿Qué dices?
K debe disculparse
Escándalo con su estrella
¿Eres tú la razón por la que
Liz Ri quería morir?
¿Qué tienes que decir?
¿Qué harás?
¿Apedrearte con ella?
Da un paso más.
Y tu director y tus compañeros...
todos mueren.
Siento interrumpirle, señor.
Acabamos de recibir una
botella de vino de aspecto caro.
Yo la pedí.
Bebamos juntos.
Sr. Woo, puede que necesite
tiempo para pensar.
- Vámonos.
- De acuerdo.
- ¡Di algo!
- ¿Qué dices?
¿Crees que puedes simplemente huir?
- ¡Di algo!
- ¡Discúlpate!
¡Di algo!
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Lo admites?
¿Estás loco?
K, el manager de un famoso
grupo de chicos..,
aparentemente fabricó un escándalo
para su propio beneficio.
Resultó ser la persona que llevó...
Liz Ri de Queen Crush a intentar suicidarse.
Un video de Woo Yeon Woo de Wild Animal...
salvando a un compañero actor de una caída..,
causando un gran revuelo.
La nueva canción de Wild Animal entró en las listas...
en el número 15 un día después de su lanzamiento y está subiendo.
- Sí, por supuesto.
- ¿Puedes comprobarlo por mí?
- Te lo agradecería mucho.
- ¿De veras?
Sí.
No hay problema.
Sra. Im.
Estamos reservados para aparecer
en cada programa de música.
"Music Music" incluso hará un especial de regreso.
¿En serio?
¿Nos llamaron de todos los programas de música?
Sí, y no sólo programas de música.
Estamos recibiendo llamadas de todo tipo de programas de variedades también.
¿Qué tal si promocionamos la nueva canción...
yendo de gira a todos los famosos programas de variedades?
Deberíamos. Di que sí a todo.
Sra. Im.
Dal manejó toda la programación.
Estamos cortos de personal con todo el trabajo.
¿Podría usted no ...
Por ahora,
haz lo mejor con lo que tienes.
O hasta que podamos contratar a alguien,
¿por qué no eres el encargado de los chicos?
Creo que lo harías muy bien. Buena suerte.
Sra. Im.
Alguien quiere que Wild Animal aparezca en su comercial.
- ¿De verdad?
- Sí.
Quieren contratar a Yeon Woo y Maeng Woo Sin.
El video de Yeon Woo salvando a Maeng Woo Sin.
El anunciante estaba muy impresionado.
¿Yeon Woo consiguió un comercial?
Espere.
No reconozco la marca.
"¿Hong Rin?"
Deben estar forrados si pueden permitirse Maeng Woo Sin.
Hey, es el caramelo que tiraste.
Lo son. Debí haberlos guardado.
Todos parecen emocionados.
¿Tan importante es un anuncio?
Claro que lo es. Es una hazaña casi histórica.
Debes...
hacerlo.
- Debes hacerlo.
¿Soy un psicópata en el percentil uno?
Oh, ¿te he dado escalofríos?
Consigue sus datos personales
y dale una lección.
¿Quieres identificarme para que
no pueda salir en público?
Llegas tarde a la fiesta.
Todo el mundo sabe ya quién soy.
No hay más detalles personales que desenterrar.
Maldíceme todo lo que quieras.
Es mejor que sea yo que Animal Salvaje.
¿Quién está ahí?
¿Qué hace aquí?
¿Y si alguien lo ve?
Maldita sea.
Váyase.
No te oigo. Déjame entrar, Dal.
Necesito que te vayas.
No te oigo.
Dal. ¡Abre la puerta!
Maldita sea.
¿Qué pasa?
¿Sabes lo peligroso que es esto?
Si alguien nos viera juntos,
sería desastroso.
Ve al grano.
Te lastimaste.
Apareceré en algo llamado comercial.
Dicen que es una gran hazaña.
Y nuestra canción está en el top 20.
También apareceremos en todos los programas de música.
Ya lo sé.
¿Qué quieres decir?
Creo que la gente se ha olvidado del escándalo.
A Wild Animal también le va bien,
así que creo...
que puedes volver a trabajar.
¿Qué quieres decir?
No puedo volver.
¿Por qué no?
Porque...
Dije que monté el escándalo.
Sin mencionar...
Dije que me gustabas.
Eso haría que trabajar juntos fuera muy incómodo.
Eso no importa. Podemos arreglar eso.
Lo que es importante...
es que te necesito conmigo.
Eso no tiene sentido.
¿Por qué me necesitas?
Sólo estás a salvo cuando estás conmigo.
El Maligno ya te persiguió una vez.
¿Y si lo intenta de nuevo?
Incluso si salvo al mundo entero,
si no puedo salvarte,
siento que todo será en vano.
¿Cómo...
quieres que tome eso?
¿Por qué lo haces tan confuso?
Lo que estoy diciendo es...
que debes volver.
Tú esperabas más que nadie que a Animal Salvaje le fuera bien.
Sí. Por eso no debo volver.
¿Qué quiere decir eso?
La gerente que llevó a Liz Ri a intentar suicidarse en su antiguo trabajo...
ocultó su pasado y se convirtió en gerente de Wild Animal.
Con un motivo oculto..,
se acercó a Woo Yeon Woo para su propio beneficio...
y deliberadamente causó un escándalo.
Esa explicación es lo que calmó la tormenta.
La Manager K era una acosadora..,
y Woo Yeon Woo era una víctima.
Necesitamos que siga siendo así...
para que a Wild Animal le vaya bien.
Como dijiste,
quiero que a Wild Animal le vaya bien.
Es por eso que no puedo regresar.
Es peligroso que estés sola. Regresa.
Entonces te haré daño.
Prefiero estar sola en peligro.
Odiaría causarle daño a alguien más.
Casi mato a Liz Ri,
y eso es más que suficiente.
Si volviera a meter la pata,
realmente querría morir entonces.
Así que tienes que irte.
No vengas aquí de nuevo.
El Maligno, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Por qué?
¿Pensaste que no lo sabría?
No causes una escena. Sólo dime lo que quieres.
¿Qué es lo que quiero? Nada, nada.
Un sustituto como tú no puede darme lo que quiero.
No te engañes pensando...
que Lord Redrin me dio los mismos poderes que tiene el Pontifex.
Tengo el poder de castigar el mal.
Cielos. Eso es muy impresionante.
¿Por qué quieres los poderes de la deidad si ya eres tan poderoso?
Dímelo. ¿Qué puedes hacer con los poderes de la deidad?
No me digas...
que causaste tanto alboroto porque sentías curiosidad por eso.
No soporto el hecho...
de que ustedes sepan más de Redrin que yo.
Y ustedes se pasaron de la raya la última vez.
Sabandija.
¿Cómo te atreves a presentarte ante mí disfrazado de Redrin?
Sobre eso, lo siento. No volverá a ocurrir.
Por favor, cálmate.
No sé exactamente qué puedes hacer con los poderes de la deidad.
Todo lo que sé es que los poderes divinos de Rembrary...
no le fueron otorgados por la deidad.
Como usted sabe,
Rembrary es diferente de los otros pontifices que vinieron antes que él.
Sus poderes divinos no tienen límites,
y son incomparablemente poderosos.
¿Y crees que eso se debe a los poderes de la deidad?
Entonces, ¿cómo podemos deshacernos de él?
El Maligno, te sugiero que dejes de preocuparte por Woo Yeon Woo ahora.
Se te dijo que te prepararas para la Segunda Venida.
Supongo que ahora piensas que puedes darme órdenes...
sólo porque has hablado con Redrin unas cuantas veces.
Verás, ella y yo hicimos un juramento hace mil años.
Es mi deber matar al Pontifex.
No es asunto tuyo.
Así que si cruzas la línea una vez más,
prenderé fuego a Hongwoodaedae.
¿Entendido?
Así que tienes que irte.
No vuelvas por aquí.
¿Estás preocupado por algo?
No es nada importante.
Es bueno que estés filmando el comercial con Maeng Woo Sin.
Esto te da un acceso más fácil a Hongwoodaedae.
Puedes unirte a Hongwoodaedae a través de Maeng Woo Sin.
Ahora, sólo necesitamos averiguar los términos del contrato con los duendes.
Esto es absurdo.
Te dije que al anunciante le gustó el video de ti...
salvando a Maeng Woo Sin.
No puedo creerlo.
Es la primera vez que gastan tanto dinero en modelos,
así que es importante que el anuncio genere algo de expectación.
Escuché que el producto no se vendía bien.
Espero que esto vaya bien.
No más leche chocolatada para ti. Bebe agua en su lugar.
¿Hay algún problema?
Los cielos me están avisando.
"¿Los cielos?"
- Prepárate.
- Voy a golpear la pizarra.
En 1, 2, 3.
¡Acción!
Disminución de los niveles de energía. ¿Has encontrado una manera de combatirlo?
Mi adorable Stamina.
Te sostendré para que no vuelvas a caer.
¡Corten!
Yeon Woo...
¿Podrías intentar parecer un poco más cariñosa y sexy?
Quemaré todo lo que contenga la palabra "sexy".
¿Qué dijiste, Yeon Woo?
Nada. Entendido.
Está bien, está bien.
Hey, no es tan difícil.
Mírame como si fuera tu novia.
Nuestra química tiene que brillar.
¿"Novia"?
Mírame como si estuvieras enamorado de mí.
Esto también es actuar, sabes. Hagamos un buen trabajo.
¿Seguirás suspirando?
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Muy bien. Ya lo estás sosteniendo.
- Empezaremos con la línea de Yeon Woo.
- Está bien.
De acuerdo. Estén a la espera.
- Toma dos. Le daré a la pizarra.
- Estoy enamorado.
- En 1, 2, 3.
- ¡Acción!
- La persona que amo...
Disminuyendo los niveles de energía.
Maldición. ¡No detengas tus niveles
de energía en declive!
¿Qué? Director.
¿Era esa la línea correcta?
¡Corten!
Tomaremos un descanso rápido.
Déjalo fuera de los cables.
Oye, ¿qué te pasa?
Sal. Sé que estás aquí.
¿Debo hacer algo extremo para que te muestres?
Eres un miembro de los Evil Boys.
¿Estás aquí para lastimar a
Maeng Woo Sin otra vez?
No fui yo. Fue Raken.
Maeng Woo Sin seguía golpeándolo en
"Amor de Batalla", así que él...
¿Entonces por qué estás aquí?
Estoy aquí para encontrarme
con el Pontifex.
Escuché que Rembrary...
era el Pontifex más poderoso
de la historia.
Tú eres Rembrary, ¿verdad?
Por favor, ayúdame.
Realmente no quiero
convertirme en un duende.
¿Qué es lo que quieres decir?
Elegiste vender tu alma
y convertirte en un goblin.
Yo sólo quería ser popular.
La verdad es que nosotros también éramos
una banda de chicos fracasada.
Un día, gente de algún tipo de religión
vino a nosotros y dijo...
que nos catapultarían al estrellato.
No sabía que realmente me convertiría en un duende así.
¿Cómo acabaste vendiendo tu alma para convertirte en duende?
Explícalo con detalle.
Nos dieron un cepillo viejo.
Luego nos dijeron que firmáramos un contrato.
El contrato decía que obtendríamos lo que quisiéramos...
a cambio de nuestras almas.
Los otros chicos no lo creyeron.
Pensábamos que era algún tipo de ritual de culto.
"Probablemente nos pagarían por esto".
No le dimos mucha importancia.
Pero al día siguiente de firmar el contrato,
todo cambió.
Desde nuestra agencia y nuestro manager...
hasta el nombre del grupo, todo cambió.
De repente nos convertimos en Evil Boys.
Fue entonces cuando las cosas empezaron a ir bien para nosotros.
Pero seguí perdiendo la memoria con el paso del tiempo...
...y empecé a sentir el impulso de matar gente.
De repente me convertí en un monstruo.
Me cuesta mucho volver a ser humano.
¿Qué te prometieron a cambio de tu alma?
Éxito.
Ganar Artista del Año.
Ese nivel de éxito.
Entonces, si no terminas ganando Artista del Año,
el trato podría ser rescindido.
¿En serio? ¿Es posible rescindir el contrato?
He oído que es posible.
Por favor, cancélalo por nosotros.
No quiero convertirme en duende.
Quiero seguir siendo humano.
Por favor, ayúdeme.
Yo te ayudaré.
Me aseguraré de que no te
conviertas en un goblin.
¿Conseguiste evitar que tu nivel
de energía se desplomara?
¿Te las arreglaste para evitar que tu nivel de energía se desplomara?
Silencio.
Mi dulce nivel de energía.
Silencio. Mi dulce nivel de energía.
Yo evitaré que te desplomes.
El caramelo que te devolverá la energía,
Super Vitamons
¿Conseguiste evitar que tu nivel
de energía se desplomara?
- ¡No puede ser!
- Ellos lo tienen.
- Solo un segundo.
- ¡Date prisa!
Producto del mes
- Dios mío.
- Es súper guapo.
Vamos a tomar una foto.
Mi marido es el mejor.
Super Vitamons
Escuché que estabas bien.
Yeon Woo, es tu comercial de TV.
¿Estás bien?
Te detendré...
¿Sabes por qué sigues chocando con las cosas?
Es porque no haces ejercicio,
¡así que ve al gimnasio!
Te equivocas.
Estoy siendo castigado desde arriba.
¿Qué? ¿Estás bien? ¿Qué acabas de decir?
¿Podría ser más cursi?
"¿Has conseguido que tu nivel de
energía no se desplome?"
Nunca me acostumbraré a esa frase.
Yeon Woo, el producto que anunciaste ocupó el primer lugar en ventas.
Estoy tan celosa.
¿Cuándo podré filmar un comercial de TV?
Chicos, tenemos un concierto en fila, así que prepárense.
¿En qué programa estaremos hoy?
"Music Box".
Es nuestro primer día,
así que no podemos llegar tarde.
De ninguna manera.
Realmente debemos estar haciéndolo bien...
- para estar en un programa como "Music Box".
- No lo hagas.
Es nuestra primera vez en el show, pero no te emociones demasiado.
No quiero que cometamos errores.
Pareces más vertiginoso que nadie aquí.
¿Quién? ¿A mí?
No estoy mareado.
"Music Box" graba las actuaciones por adelantado,
así que no habrá público.
No te decepciones al ver los asientos vacíos.
- En fin, preparémonos.
- De acuerdo.
- Démonos prisa.
- Vámonos.
¿Qué me pongo?
Tae In
Cielos, hola.
- De nada.
- Gracias.
Mi amor Kasy
Eres mi mundo.
¡Aquí!
Dios mío.
- ¡Chicos!
- ¡Tae In!
Te amo.
Mi artista favorito Woo Yeon Woo
Líder Jeong Seo
- ¡Por aquí!
- ¡Eres el mejor!
Te dije que lo vieras.
Todo resultó para bien, ¿verdad?
Trabajaste duro para llegar aquí.
Vamos.
No estaba siendo castigado.
Era yo echándote de menos.
No te vayas.
No volveré a mi mundo...
y me quedaré en este.
Caramelos vitamínicos Super Vitamons
Te dije que te fueras.
Corten. ¡Muy bien!
Por cierto, esa fue la última escena de Im Seo.
Un aplauso para él.
- Lo hiciste bien.
- ¡Buen trabajo!
Yeon Woo, lo hiciste genial.
- Muchas Gracias.
- El placer fue mío.
Entonces, filmemos la siguiente escena.
- Claro. Continuemos.
Buen trabajo, Yeon Woo. Tu actuación ha mejorado.
Gracias, Sr. Woo Sin.
Sr. Woo Sin, ¿podría devolver el teléfono que tomó prestado?
Casi lo olvido. ¿Ya te vas?
Hay algo que debo decirle a cierta persona.
Ya veo. Sólo un segundo.
No volveré...
y me quedaré aquí. No, espera.
Me quedaré.
Me quedaré aquí.
Aquí tienes.
Las tuyas son las mejores fotos.
Gracias, gracias.
¿Qué te pasa?
¿Tengo algo en la cara?
Dios, no es nada.
Debo haberme equivocado. Eres un devoto, después de todo.
Lo hiciste muy bien. Te veré en otro momento.
Llévame a casa de Dal. Tengo algo que decirle.
La agencia llamó,
así que irás allí primero.
- ¡Abran!
- Abre la puerta.
- ¡Abran la puerta!
- ¡Abran!
- ¡Abre esta puerta, maldita sea!
- Abran la puerta.
- Sal de aquí.
- ¡Abran la puerta!
- Sal aquí ahora mismo.
- ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta, idiota!
¿Qué pasa con mi hija?
¡Abre la puerta, monstruo!
Hey, es Woo Yeon Woo.
- Por qué tú...
- ¿Cuál podría ser el problema?
Pedazo de basura.
¿Dónde está el CEO de Hong Rin?
Apuesto a que escondiste
al CEO en algún lugar.
- ¿Cuál es el problema?
- Como si no lo supieras.
Mi hija entró en coma...
después de comer los dulces
que promocionaste.
- ¿Qué harás al respecto?
- ¿Qué quieres decir con que está en coma?
¿Cómo te atreves a hacerte el tonto,
basura?
Por tu culpa, todos aquí...
podrían perder a sus hijos.
- ¿Qué harás al respecto?
- ¿Dónde está el jefe de Hong Rin?
¿Dónde está el idiota que puso
veneno en los caramelos?
No sé dónde está esa persona.
- ¿Qué?
- ¿Nos dejarás morir, entonces?
Yeon Woo, por favor ayúdame.
Compré el caramelo,
y mi mamá y mi papá se los comieron.
¡Por favor salva a mi mamá y a mi papá!
- ¡Ayúdenlos!
- ¡Haz algo!
- ¿Qué harás al respecto?
- ¡Ayúdennos!
- ¡Hagan algo!
- ¡Necesitamos ayuda!
- ¡Esto es culpa tuya!
- ¡Hagan algo!
- ¡Derríbenlos!
- ¿Qué debemos hacer?
Oficina
¿Qué está pasando?
Yeon Woo.
Lo siento.
Sra. Im.
El CEO y el personal de
Hong Rin desaparecieron.
- ¿Qué?
- Quemaron todos los papeles...
y cerraron la fábrica.
Dios mío.
Mass Coma Contribuido por Candy
Producto vendido por Hong Rin...
¿La gente está inconsciente por los
caramelos que anunciaba?
Hay al menos 150 casos confirmados.
Lo siento, Yeon Woo. Debí haber investigado.
Si podemos atrapar al CEO de Hong Rin,
de alguna manera podremos insistir
en que también fuimos víctimas.
Pero el rufián se escapó,
y todos nos culpan a nosotros.
Esto no puede ser.
El Sr. Woo Sin también apareció en el comercial.
No lo habría hecho si supiera del dulce.
Un devoto de Hongwoodaedae no...
Espere. Maeng Woo Sin está dando una conferencia de prensa en vivo.
Primero que nada, me disculpo con todas las víctimas.
Estoy devastado, y me siento culpable y responsable.
Me disculpo.
Woo Yeon Woo estaba detrás de todo.
Me amenazó a medias...
para que apareciera en
el comercial con él.
Usó mi fama para aumentar las ventas..,
y no mencionó nada...
sobre ninguna toxina.
Aquí está la prueba de que planeó
esto con el CEO de Hong Rin.
CEO de Hong Rin
Justo cuando me estaba
hartando de Corea.
Hiciste un trabajo descuidado,
incluso para una estafa.
Yeon Woo. ¿Es cierto lo que está diciendo?
No intercambié tales mensajes con...
Sr. Woo Sin, ¿puede devolverme
el teléfono que le presté?
Su teléfono toma
muy buenas fotos.
Eso no puede ser.
Hongwoodaedae...
¿Qué estás diciendo,
Yeon Woo?
Estás diciendo que no estabas
detrás de esto, ¿verdad?
Regresa a tu dormitorio.
Lo investigaré.
Ve a casa.
No te preocupes.
Una vez que nos dimos cuenta de
que el producto era defectuoso,
mi agencia y yo...
exigimos a Hong Rin que anulara
nuestro contrato comercial.
Incluso los denuncié a las autoridades,
pero el CEO de Hong Rin y
Woo Yeon Woo...
continuaron promocionando
y vendiendo el producto.
Mentiroso.
Corporación Hong Rin
Hey, estás de vuelta. Pasa.
¿Dónde está Jeong Seo?
En el dormitorio. No se siente bien.
No entres.
¿Pedimos algo de comer?
Creo que vi el folleto con todos
los lugares que entregan.
¡El asesino Woo Yeon Woo vendía
dulces venenosos! ¡Entrégate!
Encontré el folleto.
- ¿Qué pedimos?
- ¡Eres un fraude!
¡Trae de vuelta a nuestros niños
que eran tus fans!
- El dinero no es...
- Espera.
- Leí en alguna parte...
- ¡Woo Yeon Woo!
Podemos bloquear el sonido
con cartones de huevos.
Los guardé en alguna parte.
Los traeré.
- Déjame ayudarte.
- De acuerdo.
Trae la cinta.
Cielos.
Debo ir a donde están los pacientes.
Ayúdeme.
Muy bien.
Espere.
Estado de los pacientes de la UCI
¿Todas estas personas están inconscientes
por culpa del caramelo?
Sí. Hay más de lo que dice el artículo.
Nombre del paciente: Hong
Es magia negra.
Todos fueron atacados por magia negra.
El Maligno se confabuló con Hongwoodaedae...
Eso es imposible.
Los seguidores de Lord Redrin no harían tal cosa.
¿Cuál es el problema?
Mis poderes divinos...
Algo no está bien.
Antes, sentí un poder
sagrado dentro de ti.
Ahora mismo,
eres un simple ser humano.
Algo está mal, Gam Jae.
No siento mis poderes divinos.
Esto no está bien.
Los pacientes. Debo salvarlos.
Shin Jo Un compró la fábrica de
Hong Rin hace unos meses.
El CEO debe haber sido un
miembro de Hongwoodaedae.
¿Qué?
Este era su logotipo
hasta el año pasado.
Shin Jo Un compra
la fábrica de Hong Rin
Por qué Hongwoodaedae...
Por qué Lord Redrin...
¿No te dije que Hongwoodaedae
no era de fiar?
No. Ésta no puede ser la
voluntad de Lord Redrin.
Sí. Lord Redrin está en peligro.
Es por eso que mis poderes
han desaparecido.
Piensa cuidadosamente en lo que
dijo la deidad del Más Allá.
Deberíamos haber capturado
al Maestro de Hongwoodaedae...
Ese no es el problema. Mis poderes divinos...
Mi vocación era proteger y curar.
Pero no puedo ayudar a nadie en este momento.
Debo encontrar una manera de recuperarlo.
No siento ninguna energía divina de ti.
Creo que no hay forma de recuperarla.
Ahora mismo, eres un ser humano ordinario.
No. Debo recuperar mis poderes.
Si no puedo salvarlos,
¿de qué sirvo?
Si esta gente muere por mi culpa,
¿en qué me convierte eso?
¿Te las arreglaste para evitar que
tu nivel de energía colapsara?
¿Conseguiste evitar que tu nivel
de energía se desplomara?
Peor que el mal. Basura.
¿Por qué estás aquí?
Sé que lastimaste a toda esa gente.
Tu objetivo es matarme.
Así que toma mi vida...
- y perdona a la gente.
- ¿Por qué debería hacer eso?
Ellos no tienen nada que ver contigo.
Sólo me quieres muerto.
¿Por qué debes matar a los inocentes también?
Maldita sea.
Sigues actuando como si fueras un noble Pontifex.
Ni siquiera mereces el título.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes por qué perdiste tus poderes divinos?
Es porque dejaste entrar en tu corazón a otra persona...
que no es la deidad a la que sirves.
Su nombre es Dal, ¿verdad?
Por lo tanto, ahora estás descalificado.
Es por eso que tus poderes divinos se han ido.
Pero deseas...
¿hacer un noble sacrificio?
¿Deseas sacrificar tu vida para salvar a otros?
Además,
¿por qué crees que los perdonaría?
Sería muy divertido matarlos a todos.
Tú, malvado...
No quiero dejarte embellecer tu muerte.
Quiero que sea lo más fea y miserable posible.
Entiendo que quieras hacer un sacrificio,
pero eso es sólo ser codicioso.
Así que será mejor que aceptes tu realidad.
Si te resistes o pides ayuda,
tus seres más queridos morirán primero.
Si quieres hacerme cambiar de opinión y salvar algunas vidas...
Muestra algo de esfuerzo quitándote la vida.
Si se hace de una manera muy cruel...
y creativa, consideraré cambiar de opinión.
Estaré esperando.
Tú, malvado...
Sólo mátame.
¡Mátame, y todo estará bien!
Sólo toma mi vida.
Perdónalos y mátame en su lugar.
- ¡Hey! ¡Rápido! ¡Toma fotos!
- ¡Dios mío!
- Lo sabías todo, ¿verdad?
- ¡Woo Yeon Woo es un asesino!
- ¡Woo Yeon Woo, ladrón!
- Hiciste que mataran a tu fan.
Woo Yeon Woo, psicópata.
¡Necesitas disculparte!
Esto es lo que Dal y
Kasy experimentaron.
No puedo salvar a la gente.
Entonces ya no...
merezco el título de Pontifex.
Ya no puedo ser...
el Pontifex.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
La situación aún no se ha resuelto.
¿Por qué arriesgaría mi vida?
¡El Maligno, esa escoria malvada!
¡Le daré una lección!
Para detener al Maligno,
¿Matarías a Dal?
¿Crees que dejaría morir a Dal sólo para recuperar mis poderes divinos?
- Cielos.
- Por favor, detente.
La persona que puede curarme...
sin ningún poder especial.
Debes morir.
Yo me encargaré.